Практическое задание 4. Текстовые файлы
На оценку 5 необходимо сделать только на 5, на оценку 4 выполнить только на 4. На 3 сделать на 3.
Требования для всех:
- Программа должна обрабатывать возможные ошибки, такие как ошибка открытия файла или ошибка записи/чтения.
- Программа должна быть написана с использованием получения аргументов командной строки (int main(int argc, char *argv[])). В аргументах указывать путь до обрабатываемого файла. Пример: ./program file.txt
- Используйте функции из стандартной C библиотеки для текстовых файлов:`fopen()`, `fclose()` и т.д.

Вариант выбираем согласно своему номеру в списке в журнале % кол-во доступных вариантов, например я 15 в списке, а всего вариантов 10, поэтому я возьму 5 вариант (15%10 = 5).

Оценка 3:
1	Создать файл, содержащий массив чисел через пробел. Определить количество чисел, меньших среднего арифметического значения всех чисел массива.
2	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. Поменять местами первое и последнее слово.
3	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. Подсчитать общее количество символов в каждой строке.


 
Оценка 4:
Вариант

	Условие задачи

1	Создать файл, содержащий массив целых чисел. Найти наименьшее из модулей отклонения чисел от их среднего значения.
2	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. В тексте должны встречаться числа. Определить количество цифр и добавить его в конец файла.
3	Создать файл, содержащий произвольные текстовые строки. Подсчитать количество строк, начинающихся с буквы 'А'.
4	Создать файл, содержащий текстовые строки произвольной длины. Дополнить все строки символом 'X' до самой длинной строки.
5	Создать файл, содержащий текстовые строки произвольной длины. Вывести на экран строку с наименьшей длиной. 
6	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. После каждого слова вставить точку.
7	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. В тексте должны встречаться цифры. Вычислить сумму цифр и добавить ее в конец файла.
8	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. Заменить заданное слово   на ваше имя.
9	Заменить начальные буквы всех слов на прописные буквы и записать результирующий текст в новый файл.

10	Записать в новый текстовый файл исходный файл с заменой всех строчных букв на прописные.
11	Создать файл, содержащий текстовые строки произвольной длины. Вывести строку с наибольшей длиной.

 
Оценка 5:
Вариант

	Условие задачи

1	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. В самой длинной строке поменять местами первое и последнее слово.
2	 Создать текстовый файл с произвольным числом строк.  Заменить самое длинное слово каждой строки на ваше имя.
3	 Создать текстовый файл с произвольным числом строк. Записать каждое слово в обратном порядке.

4	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. Самую длинную строку записать в обратном порядке.
5	Переписать в файл выходных данных таблицу значений функций: у = sinx и z = tgx, рассчитанных для всех х на отрезке [0, 3] с шагом 0.1. Значения х записать в файле с одной цифрой в дробной части, значения у - с двумя цифрами в дробной части, значения z - в форме числа с порядком.
6	Создать файл, содержащий произвольные текстовые строки. Подсчитать количество строк, начинающихся  и заканчивающиеся  буквой 'Я'.
7	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. Все строки переписать в обратном порядке.

8	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. Буквы в каждом слове записать в обратном порядке.
9	Заменить начальные буквы всех слов на прописные буквы и записать результирующий текст в новый файл.

10	Создать текстовый файл с произвольным числом строк. В тексте должны встречаться числа. Определить количество чисел  и добавить его файл.


 
Под Звездочкой (+ балл):

Требования
-  Для работы с файлами использовать только системные вызовы: `open()`, `write()`, `read()`, `lseek()`, `close()`.

Напишите программу на языке C, которая выполняет следующие действия:

1)	Программа должна создать текстовый файл с именем, переданным в качестве первого аргумента, и записать в файл все оставшиеся строки из аргументов
2)	Программа должна открыть созданный файл, прочитать его содержимое, и вывести на экран.
3)	Программа должна закрыть все открытые файлы.

