Практическое задание 6. Библиотеки
Задание: выбрать любую лабу 2 семестра по программированию. Разделить ее на несколько файлов (минимум 3): 
•	Один файл с главной функцией (.c),
•	Один (или несколько) заголовочных файлов (.h)
•	Один (или несколько) исходных файлов (.c).
Пример с практической с сортировками: В главном файле подключается заголовочный файл с заголовками (прототипами) функций сортировок, а также вызываются в main() сами сортировки для некоторых массивов. В остальных .c файлах содержатся определения функций сортировок, из этих файлов будем собираться библиотеки.   
Оценка 3:
Собрать статическую библиотеку из .c файлов, слинковать с главным файлом программы и запустить программу. Сборку и линковку библиотеки выполнить с помощью команд в консоли (gcc и ar)
Оценка 4:
Сделать на оценку 3, а затем..
Собрать динамическую библиотеку из .c файлов, слинковать с главным файлом программы и запустить программу. Сборку и линковку библиотеки выполнить с помощью команд в консоли (gcc)

Оценка 5:
Сделать на оценку и 3 и 4, а затем..
	Собрать и слинковать статическую и динамическую библиотеку с помощью cmake. Выбор библиотеки сделать по флагу -D при вызове cmake.


Под Звездочкой (+ балл)

Создать копию .c файла с главной функцией, после сборки динамической библиотеки не линковать ее с программой, а загрузить ее с помощью функций dlclose(), dlerror(), dlopen(), dlsym(). Вызвать любую функцию из библиотеки, получив ее символ из dlsym(). Заголовочный файл: <dlfcn.h>. Подсказка: читаем мануал man dlopen
